回声
回声是是怎么样
帮我帮我扩散一下这个直播间
有人有人能联系到粤语和月下吗
还有阿怪
等人多一点
我再说吧
各位如果还有纯白群的
可以扩散一下
不不用问什么情况
先
等人多一点
你们不是一直在等我醒吗
嗯我在
没事没事
我我在开着麦了啊
没事
这边没事
对哥哥爷爷爸爸
我
先扩散
不要问先扩散
先看我的房间名好吧
把你们知道的
把你们知道的冲锋派都叫过来
没事没事
不是那个事
没想干嘛没想干嘛
先扩散
我我要冲锋派
那个灰色烟雾
还有冲锋派吗
还不够多
200多个不够
你们不要管那些切不切割那些也不要管贴吧
Yeah
Okay
人不够多
不要问我
先把人拉过来再说
是的萌萌人太多了
你们你们可以去夜雨月下那些啊
阿怪那些都可以啊
有男不玩
可以录屏
不要问人不够多
不要问
啊那个三菱game是什么意思
人不够多
我看看还有多少冲锋派啊
350个
300多个中锋派干嘛能干嘛
我吗
那个那个是九九
没事没事
我不要
我不是要干极端的凉
你妈
我是问还剩下多少
看标题
不会吗
不够不够不够
我看看你们还有多少人
走就走呗
走还要说出来
张大狗也来了
笑死把我拉黑一下
先
不要不要叫那个称呼
我不是良里良气
别问啦
不用问啦
有难不完好吧
谁是娇妻
是是说我吗
哈哈笑了给我
谁是娇妻
是支持我吗
嘿嘿嘿嘿笑了谁
你
没事没事
600不够多不够多还不够多
600不够多不够多
我是谁你是谁
线下老哥不要急啊
现在只有我是名牌了
就不要哎被举报了
现在只有我是名牌
哎被举报了
有录屏吧
铁路平板
我没骂人哦
我都没啥没都
我都没说话
我没骂人哦
我都没啥没都
我都没说话
哈哈哈好吧
录屏了
我我防止防止被杀
我就我就直接说吧
有难不玩
木木来了吗
我看一下啊
有吗我没
最多展示100名观众
有人在录屏吧
卖你卖个屁关子神经病
哈哈哈有难不完
都去木木那边
发
发发客条截图
我要请求使用权限好吗
都去木木那边发客条
说完啦
不发就不发了
不想发就不发了
我只是请求而已啊
这只是一个请求
我刚刚听到吗
我刚刚在接接电话
多的我就不说了
有难不玩
然后我叫你们去moon那边发课条
想发的就发
不想发的就不发
我就说这么多了
我我组员的电话呀
就这么多了
不信就不信呗
我不会说的
呵呵
还让我自证行了
下播了
我要说的说完了
我说行使权限是行使线下线下老哥的权限
不信就不信呐
我我只是说这么这么个意思
嗯你们你们不去的话就无所谓啦
你以为我想谜语人呐
唉一个个真的是你也无敌
行了行了
我下播了
你们一边说相信线下老哥
你你觉得我为什么不说
好吧好吧
排毒血就排毒血
我无所谓啊
再见了
我下播了啊
好了
该说的我能说的
说完了
我已经