这样这个明天最迟明天这个木木会出一个公告
然后刚才这个他那个米饼发了一堆东西
说的是没有继续进
没有后续进展啊
网传的明天有公告
属于不实消息对吧
对你要这么现在就要确认到底是哪一边在说的
是对的
首先这不是网传的
这是真的去去线下的人说出来的
神尘呢啊对现在正在神尘和询询
都在都在叫我靠真相
首先这是真的去去过线下的人
我说一下
所以说他不属于我
你让我说下他的原话啊
补充木木明确的会表态
只是需要去总结一下内容
最后期限在明天把表态发出来
来
让我们看看米饼的说法
补充其说明
看到有些玩家仍
可能沟通过程中存在一定的理解偏差
然后呢底下的说是官方账号和制作人账号
后续会还会对此事件做出相关回应吗
答我们能理解大家关注本次事件的进行
但这份FAQ是我们目前能够所有事件进展
后续若有最新进展
我们也会通过各种方式及时同步打标
你看
这已经完全不符
这差别可不是一般的大呀
233来了
来了吗
来了吗啊
有人说他来了
夜语说的没有
神尘还没来
等神尘或者询询一个人
太可怕了算了
你这话被你这点的火
可比那什么coser什么还离谱
他刚才还看我的消息了
这怎么然后怎么人又没了
人呢
反正在准在开店
我怀疑他不会是跑回去找狸花猫去了
他不会是真的要回去打人了吧
算了哦
来了来了来了
OK来神尘说说到底什么情况
目前来说的话
当时呃当时我问木木
我说能不能发那个动态公告
然后他给我解释一下
就是说呃他需要就是自己去寻思寻思
因为他之前发那些公告
就是特别是那个麻辣绿茶文
那个特别是麻辣绿茶文那个被骂了太多次了
他现在已经不敢乱发了
然后他回去说急就寻思
然后呃在跟那个同部门的人商讨商讨
看能不能发
我估计是得出结论来是不能发的
嗯嗯啊？
六行吧
那就是
因为他因为怎么说呢
呃还有一个还有一个事情
就是呃官官方规则图那个事儿
他说碍于自己厂商立场并不太好表
并不太好表态
但是他很感谢他
很感谢玩家们
那个我们知道这个无所谓
这个无所谓啊
底线的给我适可而止一点
底线给后cos cos那个因为是全额
因为那些cos全部签了MCN的
如果说要协商删除
就只能去跟日日方那边的MCN就是沟通
然然后至于至于审核这个审核
审核这个我说白了就因为他们是那个
因为他们两个部门是同级别的
这么说懂了不
我现在有点无语啊
我先说你不承诺是咋搞
你说那那算
那你说就是无语了
你先说我现在我很无语啊
真无语了
我先说你的意思是说他给你传达的消息
是说没有确定说要发公告对吧对
然后我当时那你为什么要写出来
那样写出来
我当时发了这句话的时候
然后大呃大家都说的就再加加再加一个补充吧
也就是说你们现在的人都是这么觉得是吧
对
啊那那个帖子怎么办
这样
你还能找到吗
互相联系一下
然后跟集体让他发个公告
说这些是你们搞错了
很不好意思
再麻烦
卧槽把那个帖子删了吧
你别删啊
哥们儿
你删了
现在删了更完蛋了
不能删行
有有有没有大的发生什么嗯
你刚刚说什么补充木木确明确的会表态
只是需要去总结一下内容
最后期限大明把明天把表态发出来
你这个补充哎
我其实能解释
等会其实能解释
会表态
又说木木会表态
也不一定说谁表态
这米饼算不算木木表态呢
这个你不能你不能这么搞
你不能这样搞
这个字
这个字字面意思就是木木表态不
我不是那个意思
我的意思就是说现在的问题
就是说那个贴现在删不了
那删不了的情况下
我认为各位冲锋的老哥
我需要就是联合说一下
就是这个情况到底是什么样子啊
对我刚刚就在说呀
你们联合出个公告
这样子对对
纠正一下
去联系一下
先给大家道歉
说自己这一次表达那个没没表达清楚
理解有误
给大家添麻烦了
不好意思
然后给狸花猫道个歉
给给各位吧友道个歉
这样子
呃询询来了
询询是来了吗
看一下下面是不是来了
是的来了来了
这个需要确认一下是不是刚才说的
解释一下
你们刚刚说这个刚刚说
当时木木并没有明确的说他一定会表态
只是说他需要回去寻寻思寻思
那句话是你们后来又单独加上东西
这个是对的吗
没有明确地说不想
他是明确地说过不想
他开完会了之后
嗯？
你再说说清楚
说清楚
他开完会了之后就会发公告？
你们你们你们怎么100个人100个说话
不是你们怎么两个人玩不一样的说法啊
啊
你们这给我搞的
我仔细想想是怎么说的
说清楚说清楚
你现在声音非常小
那我给你捋一下
他当时是不是说的
他说我回他
我当时问他的
我说我是不是我是不是我问的
我说他呃
我说那个就是会
到时候会发那个B站动态公告嘛
然后他又会说今天呃他又会说我呃
我得我得寻思寻思
我得交流交流
因为他因为就是之前的动态
之前发动态被骂了很多次了
他是不是这么说的
这不就完了吗
也就是说你们的理解有问题
然后当时我发那个
就是当时我发那个QA第一第一句的时候
然后这补充是是呃
是我说的
我发的任何每一条都是经过了你们手的
没错吧
都都都是看都是看过了的
嗯对是看过的
不是就是他有点就也不是说碍于怕被骂
他怕他就是有有点触到
可能是有点触到霉头了
你知道吧
是是然后然后就是呃其他的就大都都大
差不差的
触到霉头了
嗯当时是有这个意思
呃能不能再联系到联系到别的
就是在到场的
有没有吧友在频道里
你们有没有那个群
能不能再叫一个人来
估计没有
我们我们是没拉群的
我们是没拉群的
没有拉群对吧
对我们是没拉群的
因为都不想就说
因为都不想就说那个叫什么小团体是吧
小团体风险哇
现在是什么节奏啊
我看一眼
现在问题就是目前有目
你不知道吗啊
首先你首先神尘的发的那个帖说的是
明天明确会有一个表态
但现在米饼给的给的公告说的是
明天不一定会有表态
不是不是不一定不一定不是确实是不一定啊
他的意思是是直接说是不实信息
对他是不实信息
就是意思就是明明天肯定不会有
啊
先开帖子 说法是有出入
赶紧谁开贴
额
那啥我认为还是要再联系一下其他冲锋老哥的
还有别人吗
还能联系上吗
嗯最好就是能现在目前就几个思路
第一个思路想办法让米饼
让让米饼把他说的话吃回去
然后把这个
然后明天木木出个公告
然后第2就说就是米饼工作失误了
头晕了
然后第二个情况就是你们就是神尘和询询
你们联合你们重新再发一个帖子
说自己之前表达有问题
然后实际上当时的原话是怎么样的
这里一定要给出原话
然后再进
然后重新进
重新进一次进行一次澄清
目前只有这么两个方法
就是说这可能是自己的理解有问题
这样对说自己表达有问题
表达有问题
然后到然后再把官方那个发回复发上去
然后我再给你头条
前方红
一方面是官方的回复
另一方面就是一定要保证接下来自己说的原话
保证准确性准确性
对出现失误道歉
现在去发吧
你要说是自己弄错了
对你要么说自己自己自己弄错了
要么就说是那个
要么就只能强行让米饼把东西吃回去
还有就是你帖子不能删
神尘你不能删吧务也不能删
帖子不要碰
不过(微博)他们那边也是去联系
联系那个联系狸花猫
那一边呢说看他们有没有回复
呃当然他要是不发公告是另一件事
就咱们先做好咱们的
就他发不发布公告
先不说那个事
咱们就是把自己先那个
他那是他们的事
咱们要做的是确保咱们这边的准确性
不能传假消息
对咱们把咱们不管怎么样
先把信息澄清一遍吧
那最起码因为这件事也明确知道了啊
木木不会发了就可以了哦
把这事着着实喽
有人不满
然后那是那是另外的事
对有如果是另一件事就是木木不回应
然后起节奏
那是他们的事啊
那跟咱们就没关系
咱们是必须得重新消退这个
有一个叫海姆达尔孙笑川的那个那个去
那个也是线下的
对他也是线下的
能联系到吗
或者在贴吧里联系一下
你艾特他一下吧
呃你你你们俩就先别变蔫儿
现在目前这个问题还是比较好解决的
因为现在火气能这么大的原因
是因为是因为他不发
你你俩先把自己这个事先摆明白
整明白了
就是说你这个是怎么经手的
也说清楚了
就是说你们是几个人商量好
然后经过你手这个事情你也可以说出来啊
你们一起一起表个态
不是说如果犯错误了就不可以挽回啊
这个事情大的节奏是因为他不发了
我先说好
哎我
哎现在是把我给牺牲了
你们冷静一下
不要不要不要那啥
我还我还要说一句
冲锋老哥是好样的
我还要说一句冲锋老哥是好样的
对我很佩服你
能得出这个结果
一定是冲锋老哥争取出来的结果
你们不要太急
都不要太急
对不管怎么样
肯定肯定没有人能能够谴责你
没有资格谴责你
行了 我只对他们两个把话说错了
说错了表示谴责
其余的我不做任何评价
对就这样
如果有人借此抨击你线下是不对的话
那我直接把他砍了
如果有人要借此机会清算冲锋派和线下的
我不接受啊
如果无论怎么样
从这个角度去攻击他们
肯定不行
我我们对某些人的处理方式感到深表遗憾
我跟我这把话挑明白了
一群窝在吧里的废物
然后然后因为出了点事啊
因为这个是错的
然后就直接直接攻
直接开始攻击啊
说人家是造谣啊造谣狗
啊停一下
你这样属于有点AOE了
我啊啊那随便吧
哦你说尘吧吧务
那个那个他说的是那个层主在造谣
不是说我没说我没说
我没说尘吧吧务啊
是神尘他的帖子里有人说了
说集中楼里有人在骂神尘
说是造谣狗
卧槽 服了
造谣是吗
你能再接再接宰了拉倒
说神子
有寻思在神尘那个帖子里骂的造谣狗
我他妈这个人
我他妈的总结都要写完了
你告诉我又出这个事情
哼 不急没事
总结肯定不能现在想
我都要睡觉了一会儿我看看有没有人睡醒
我他妈草稿都打完一遍了
你告诉我妈的
现在要改了
到底什么情况啊现在
现在行啊行啊行啊
别别怎么着
我这边我这边有个建议
就是作为置顶吧
就是贴吧把官方QA置顶吧
就是包括他那个米饼的那个补充QA置顶
然后二楼和三楼
神尘和那个询询去对补充的QA进行回复
就是表明直接就说原话是什么
然后你们误传完事了
就这个这个这个直接把这个帖子一置顶
官方QA发一楼
然后澄那个线下老哥的澄清
放放二三楼
完事了
就大家伙就都知道怎么回事了
再有谁对官方不满
或者对对其他不满
就算是后来讨讨论的了也就是
神尘这贴这贴你发你去发
你就把那个按这个来一楼发那个官方QA
然后补充的你也可以
你也可以添上
然后二楼把你们这个声明贴上
因为你要是不是你发的话
别人二三楼你抢不到
哦对了
你们两个询询神尘
晚点把那个微信码给我
我给你们
我给你们各打30
请客吃饭了
多漂亮呃
这个放后面再说行
这个放后面再说
这个你们到时候再聊去吧
这个你们私下解决就行行
支付宝跑到口令红包吧
哎不过这样子的话
那就咱们就得应对另一个节奏啊
这个等下待会是让神尘去发对吧
对不然不然呢他最合适肯定是他呀
他他他是原接他说的话哎算了
我也不想说啥别的
哎 其实这事上次1107是出过一次
就是当时不重要
这三个字传出去之后然后造成误解
什么不重要
就是就是不是不重要
主要还是说这个事情是吧
对对你直一楼把那个米饼的原公告贴上去吧
不是不重要
是是是那个就是线下的人觉得这件
因为木木能回应
所以他觉得这事情还不算太严重
然后不严重这句话
被别人误以为
木木觉得这件事那1107不严重啊
是这样对
当时有什么什么什么什么没有
没有说的是1107的那个那个事情
那个阿库拿玛塔塔头条下不掉
头条下不掉
好等一下等一下
我在下我在下
龙王等下还行
呃吧务发吗啊吧务发吗
神尘发吧神尘吧
就莫林发
我反正等一下我我的看法是呃
如果要发的话
我觉得还是吧务发比较好诶
因为吧务是我们先要表态
我们吧务组是要表态这个东西的
因为我们是把官方的东西转达转达出来
我们要转达官方的东西
我没意见我没意见
那汐尘你去汐尘你去
然后那个神尘拟好了之后然后
汐尘拟汐尘那个拟好了之后
你和神尘你俩对一下
你俩就是发可以抽楼
我会先把我会先把这个评论区锁上
然后让你们俩先去发东西 行
呃 关于这个关于表态这个问题
这个问题是我提的
然后木木就木木当时跟我说的
因为之前发动态已经被骂过很多次了
他需要
所以他不能 到底说了什么
你们先讨论着
我去把我去把这个帖子先整出来
就当时的原话到底有没有
他又不让带手机
怎么可能有录音啊卧槽
回忆
尽可能回忆下原话 他到底说了什么
就是就是之前他因为发那个公告
已经被上级 有些具有争议性
就梨花就西山居施压了是吧
是不就是木木跟我们提过
他之前因为他因为之前发动态有些具有争议性
嗯然后呢
然后呢 被投呃
被被上面责罚了
嗯 然后他不会呃实付那个去发这些
那我
那就是说那就是说后面不会有
不会有官方表态对吧
那能不能让冲冲把那个说起来
他需要他需要寻一寻思
捋捋思路
然后跟同部门的
然后跟同部门讨论这个东西
这个公告
这个动态能不能发
额那个评论区我看到打大家打字了啊
我现在说一点啊
就是现在的目前为止情况是
就是神尘现在把这些话发出来
我认为节奏也停不下来
我先说好啊
我直说不可能停下来的
他发完这个完了之后
就是另一个节奏
对我先说好
大家大家现在别急
还有的急的
还有的急呢
所以我这我所以我之前我就说我现在火很大
我啊我都准备我我我我我我我都准备结束了
我准备写写总结了
总结都快只写了一半了
你现在告诉我又又有什么事情
怎么官方不回应了
神尘你现在就把这个落实
你就你现在把他说的原话落实在文字上
然后你发出来啊
对你先先先落实在文字上
不要再不要再跟我们口述了
然后询询也看一眼
对你们先下去吧
你们两个先去整理一下思维去写
对你俩先落实在文字上
然后那个进行确定
就是他需要寻思寻思捋捋思路
然后跟同部门讨论这个动态能不能发
最晚是明天会有一个答复
对你就把这个写成文字
原完整的发给现在就你现在写赶紧写
然后发在右边那个评论区里
或者是那个语音房补充证据里先给我们看一眼
然后你再跟神尘就跟汐尘去联系啊
然后再发他他那个帖里
你这是要落实到文字上的
对神尘
我发出去了
好
行
什么东西发什么东西
你新的是发出去了之后
咱们要面对的是另一个节奏
那到时候怎么办
现在要干嘛
等一下神尘
你要发什么
你现在在发吗
我发了
我已经发了
你你都不给汐尘看一眼吗
等一下我还在码这个懂我还在码这个帖子呀
嗯你直接发了什么东西啊
帖子吧
你看看看看吧里看看
我他妈了个巴子
我服了你了
你每次都这个样子
你没发呀
我不是刚才说了吗
我去码这个帖子
然后你去二楼啊
你是不是话又听到一半卧槽
没有没出来没出来
没出来
你先别发
不要发
先把那个帖删了卧槽
先不要发
你不要单开
不要单开出来
哦我删了
我说让你发在咱们现在这个语音房
现在语音房这边看一遍
因为还有询询的
对你不要发往吧里发呀
没事我现在让没事
现在现在的现在吧也负责镇压
是奶龙
你们可以放心
这样吧
要不这个讨论这个事情的
要不去隔壁慢慢去折腾
他意思是说寻思寻思
然后跟同部门的那个沟通一下
看能不能发
因为他之前发那些动态有些比较有争议
然后就没敢发出来
就被责罚了嘛
不是你要写文字啊
哥们你别光说你给我打字出来
我打在右边公屏上快
呃他说是今晚就是明天会有一个答复嗯
是打在公屏上对打公屏上写字
写下来
我我怎么发呀
关键是这底底底下不有这
语音房证据补充区啊
语音旁边不不不用去什么都有你
你总之你总之你在评论发出来
我直接在我的帖子里面发呀
不要不要再不要再你一定要在频道里面发
你先给频道这帮人审核审核啊
哦行行行等一下等一下等一下
然后我直接打字发给你们吧
我唐完了唐完了
不要急不要急不要急
各位不要急
没事没事
没人没人会护着他
他这个锅得他自己背
首先你的盾是得是得是得护着某个人的
比如说荒谬蝴蝶打皇尘
然后有人他只是犯糖了
不是什么大问题
这样来来来来说他
这样才是糖盾
但我说他是真糖
但是对他的评价 不是说不给糖盾的吗
我的看法是我怎么说呢
就是盾的那个是有很多种
唐盾蠢盾傻盾
以及他以及他只是串
还有串盾都都完了
我们怎么可能认这种东西
有问题就就就认罚
串串的除外
串的直接滚
后面要干什么干什么 辟谣呗
给这谣给辟了
辟谣完了呢
辟谣完了啊
辟谣完了说不会发公告了
然后呢
那么走那么那么也不是我们管的事了
怎么就不是我们 没有意义
另外一个节奏
就是我敢说肯定大部分人都不会对这个结果满意的
你看我在公屏发的 你看我在公屏发了
看到了看到了啊
你把你那原原原本的对话给给附上去吧
你辟谣完了之后 你一定要你一定要点出来
这是原话
把原话给附上去
辟谣完了之后呢
明天木木忍不住自己发了就笑死了
点出来啊
对点出来
他首先 就是你能
建议加一句以上内容
为现场回忆版 对一个一个来
我要说的就是神尘
你就是把你记忆中能想起来的原话
你就全都写出来
你全写出来
这样子你能记起多少
你写多少
然后你说剩下的记不清了
首先
首先这是给一个最低的预期
就是他明天不会发了
但如果他明天真发了
那就是给那就是给给希望
唉
以往给那个
就是意思是那个不发你不发不发公告了
然后这个继续打是吧
那哎黄鸡你看已经语音房证据补充区
你看一眼
这个是 哦询询也发了询询也发了 我这边看他 记的原话
我回忆了一下
询询 哎才回来
什么情况 去下面写下
就是说这是我现这是我我回忆的现场的原话
发的时候加这句前提或者类似的东西
回忆表达出我类似表达的意思就行
这是我回忆的现场的原话
然后你还要加一句我理解有误之类的是吧
嗯确实是
这意思就是说就是意思就是说明天不发公告嘞
那你们现在
那现在目标
不就是说要明天要要把公告让他贴出来吗
这是第二件事
这是两回
第二件事真的是
这是两回事
我们现在搞的第一件事又烧了
那个不要太急哦
没有什么事呢
哎
不明天就是他到底发不发公告
这个事我们管不到
就是我们这边消息有问题
我们我们解释一下
就我们做到这 当事人当事人来了是吗
啊来了你举一下手
哦对了
呃我就看一眼啊
我就前面加这么三
就这么两行话
然后后面就不放东西了
后面全放他的内容
给个置顶
肯定给置顶啊卧槽
帖子还没发啊 麻了几把忙前忙后的
锁灵锁灵老哥
来各位看一眼吧
没有没啥问题
待会儿就是他那边说神尘那边写好
我就发出去
这个事儿认你认了之后也没啥大问题
这事得认啊
不好说不好说有没有大问题啊龙王
你别给我
你别给我犟这种东西
认 有没有问题
是的事后的事
我就问你认不认
那必须得认了
那不就完了
就事论事好不好
你犯错了你就要认啊
能不能上上来啊
能啊能吧能吧应该
应该来来来
先给先去看一下
我那个发出去
你们手机版那个语音房吧务
你们可以找到锁灵老哥
直接给他拉上去的
不用他举手
你们有能看到他这个头像的
呃这个明天会给个答复
他们不会是把
这个QA就是这个米饼发的这玩意当成回复了
最晚明天会给个答复
这是原话吗
对
神尘你说的话是指
你的意思是指
神尘这句话的意思应该是说
我他会就他会就是否发公告这件事情
明明最晚明天给个答复
我明白你
我 没错
神尘不是
我发完
我就知道你们两个的语言语言差漏在哪里了
神尘把这句话原话说出来
就知道你们俩的理解差距在哪里了
我我我说句
我说两句啊
你说啊 你好老哥
我我记得那个我们跟木木说过了
就是那个要他自己发
我们只能帮他拖一会
啊啊啊啊
你在 这话
什么东西啊
你在说什么
这话这话这话说多了好吗好吗
你得说啥呀
我现在想把他打一顿来
我们说意思就是意思
就是我们要他要他自己发嘛
发这条公告
对吧 这不是你最后自说自话说的
那个时候木木已经在准备离开了
哎哟烦很烦啊
你这句话说出去
你你就是名牌的名牌的狸花猫社管了
行了行了行了
给我把话堵堵上
他是不是晚点再把他打一顿就是了
先把事情解决
那个确认一下
我就需要你们确认一下
这个神尘写的这个是原话吗是原话就行
如果是原话
那我可以告诉你你你们务就是业务差在哪里
木木回的是明天是否有公告
给一个答复
你理解成了明天木木木木会发一下公告
就是明天会发个公告
你们两个只是玩了一个理解差误
不是不是我认为理解错误在于木木说有一个回复
但不是不一定是木木回复
而是米评回复
然后而且是 你们停一下
我现在说你们就是询询神尘
还有锁灵
确认一下这个原话是不是这样
你确认是不是
啊 对
是不是原话
你自己得先把这确认掉才能讨论别的
帖中帖受不了
哎呀卧槽
都到这样了
他你你这样问他们怎么敢
他们怎么敢随随便便承认的
不是是那个神尘
这种事情
这种事情必须得确认的
神就是神尘这个话是不是原话
不要不要管他
我就知道知道嗯啊你要说什么
你你刚才网不好被吞了
他说不要管那个锁灵老哥先对
先不锁灵老哥
就锁灵老哥
你现在需要做的事情是神尘
说这个话是不是是不是原话
我再把神尘的话重新发一遍啊
我现在 他说什么
现在右边在右边是我发的
关于表达动态
这个问题是我提的
以下是我能想起来的
原话
会有动态表态吗
我之前因为发的动态呃
被骂了
关键我们需要一颗定心丸
不能光我
我们说 我下去想想
最晚的话
明天会给答给个答复
这句话是不是木木的
还有神尘的原话嗯
我只能说差不多吧
反正就是肯定是要求不能光我们传达
就是光不光我们线下这些人传达传达给你们
就是要他自己说
意思是这个意思
嗯嗯那现在已经表达出这个意思了
呃现在结果是这个结果了
先先不管这右边这个怎么怎么的
你是不是吧
我现在看了一下你们你们两个语言
是不是原话
你们两个都没有一个人能够给我表示一个肯定
不对 是三个
三个人
那你不能因为他
那你不能因为这个东西不能肯定是原话
就不干了吧
肯定要表示是你的回忆啊
别再来一个
再来一个人
更记不清
不是又来一个又来一个
呃我我我今天我也是今天线下去的一个其中一个老哥吧
就是右边那个就刚才那个应该是应该是莫林吧
莫林老哥发的应该是锁灵锁灵对对
莫里老哥发的那个基本上属于基本上是原话
基本上没有任何问题
那就这个 那就是没问题
对就当时我们我们跟木木
我们跟木木说的就是
就是我们希望你就是作为一个制作人
以制作人的身份能够发出来
官方的能够能够以他的那个账号来发
就是他他说因为他上次确实
因为就是因为去年嘛发的这个
跟这个很类似的一个东西
他被骂了
就是如果他再用这个东西发
有可能也不是有可能吧
就可能有被换掉的风险
反正就基本上是这种意思
所以他不太好用自己的
不好用自己的账号来发
然后他说他反正他当时也很也也也在扣
也也也在扣脑壳
也不知道该怎么弄
他说他会想
他会想办法就是把这个这种消息传达出去
可可能可能是在最后
对可能是最后误解了
就是可能会说就是呃就觉得可能会木
木木他自己会啊
通过发发什么东西来那个
可能是最后误解了一下
对龙王说的是对的
龙王说的是对的
他只承认他会有会有人给这个事情负责
但是没有说是他本人一定会对这个事情
懂了吧 啊我的天啊 确实有点乌龙
你你你你你们也不希望这个因为这个说错话
导致这个信得过的人被换掉吧
肯定
这个这个是肯定的
那那那我觉得这种
这
我觉得
我觉得这个这个意思也可以补充到后面
那个话里
就是他们之前说错话了
他如果后面再说错话就要被换掉
那这个话可以表达 这个先不急
这个先不急
就因为当时我们跟木木聊了非常多的东西
我跟木木聊了非常多东西
那我们在我在我们在走之前
就专门问了木木什么东西能说
什么东西不能说
他说我们聊的东西很多都是不能说的
很多都是不能说的
就是我我包括我刚才说的这个东西
就公开出来到底好不好
这个也无法进行
因为这个得说
说白了就我刚才说的东西
如果不是因为出了这件事
我是不可能会说的
这东西没不一定
就这个东西
不知道
放出来好不好
那行够
到到到此为止吧
到此为到此为止
那我们就这个就不说这个东西
那就到此为止
不说了不说了不说了我们理解我们理解对行了啊行了
这个稍微暗示一下就行了
别别说明白
来人啊
把这三双王踢了
号挂螃蟹上
以路人身份吃瓜了
那你在这说说个勾八
搁这滑坡是吧
大家都在讨论什么问题 没人录屏吗
你搁这装个屁股是吧
没录屏啊
没事
我明天将化身绝顶师傅啊
先把这个事解决好行了
那就这么做好
我捋一遍啊
怎么做呃
汐尘去发帖
然后呢剪接神尘去跟着
然后各位老哥
你们要补充这句话吗
不准备补充了是不是
要表达这个意思吗
嗯这个话
基本上我我感觉我个人感觉是没什么太大的问题